ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ ИЗ ВИКИПЕДИИ
Пикабу́ (Pikabu) — русскоязычное информационно-развлекательное сообщество. 
Один из самых популярных сайтов в рунете — 24-е место по России и 464-е в мире по данным Alexa Internet; 
35-е место по стране и 543-е в мире по данным SimilarWeb. В 2014 году Пикабу стал одним из первых сайтов, внесённых в реестр популярных блогов. 
Индекс качества сайта — 39 000. Является адаптированным аналогом англоязычного портала Reddit. 
Сайт имеет мобильную версию, официальное мобильное приложение для Android и iOS.

Сайт работает исключительно по принципу пользовательского контента, его владельцы не занимаются написанием и продвижением постов. 
Для добавления и оценки (лайк, дизлайк) постов и комментариев требуется регистрация на сайте, просмотр сайта (кроме постов эротического характера) 
доступен и для незарегистрированных посетителей. Комментарии на Пикабу представляют собой «бесконечно ветвящиеся» древовидные обсуждения.

Посты и комментарии могут содержать в себе форматированный текст, а также прикреплённые картинки, гифки и видео. 
Контент как создаётся самими пользователями, так и копируется ими с других сайтов.

ОПИСАНИЕ БД
Разработанная база данных предназначена для хранения информации о зарегистрированных пользователях, выкладываемого ими контента, а также содержит в себе 
логические и информационные ветви, характеризующие общение пользователей друг с другом и оценку ими пользовательского контента (Пр. лайки, рейтинг и комментарии).

Основные таблицы базы данных и их предназначение:
1) users - таблица содержит основную публичную информацию о пользователе, зарегистрировавшем аккаунт: его имя, пол, выбранный аватар, 
а также содержания текстового поля "о себе".
2) users_private - таблица содержит личную (приватную) информацию об аккаунте пользователя: привязанный к аккаунту телефон, электронный адрес, сылку на соц. сеть и пароль
3) media - таблица содержит в себе ссылки на медиа-файлы, которые используют пользователи: публикуют в авторских постах, ставят в качестве аватара, делятся в комментариях.
Помимо ссылок на медиа-файлы в таблице содержится информация об авторе загруженного медиа-файла, о его размере и типе.
4) media_types - таблица содержит названия типов разрешенных к публикации медиа-файлов.
5) media_posts - таблица логической связи медиа-контента с публикуемыми постами и комментариями.
6) posts - таблица содержит информацию об авторе поста, заголовке, его текстовом содержимом, количестве просмотров. Присутствует возможность указать id сообщества, если пост 
был опубликован пользователем от лица этого сообщества.
7) communities - таблица содержит список названий всех созданных на интернет-портале сообществ.
8) commentaries - таблица содержит информацию об авторе комментария, его текстовом содержимом, а также информацию об объекте, которому этот комментарий предназначался:
на данном интернет-ресурсе комментарии можно оставлять под своими и чужими постами, а также под комментариями других людей.
9) target_types - таблица содержит названия типов объектов (сущностей), на которые могут ссылаться другие таблицы (Пр. комментарии, лайки).
Пример сущностей: user, post, commentary, community.
10) likes - таблица содержит информацию об авторе оценки, ее типе (лайк, дислайк), а также об объекте, которому выставляется оценка. 
Оценивать можно посты или комментарии других людей.
11) like_types - таблица содержит названия типов лайка: "плюс" или "минус" по аналогии с лайком, дислайком. Плюсы способствуют увеличению "рейтинга" поста, комментария или же
самого автора этих публикаций, в то время как минусы наоборот уменьшают эти показатели социальной активности.
12) ratings - таблица содержит информацию о величине рейтинга того или иного объекта (сущности): поста, комментария или самого пользователя.
13) subscribes - таблица содержит информацию о подписках, оформленных пользователями. Подписаться можно либо на определенного пользователя, либо на какое-либо 
сообщество по интересам. В этом случае посты и комментарии, опубликованные пользователями и сообществами, на которые подписан человек, будут отображаться в отдельной 
новостной ленте.
 
